# 변수의 이름을 지을때 지켜야 하는 규칙은?
## - 1. 첫 글자는 문자이거나 '$','_'이어야한다.
## - 2. 두번째 이후의 글자는 숫자, 문자, '$', '_'이어야한다.
## - 3. '$', '_' 이외의 특수문자 사용 불가능
## - 4. 키워드는 식별자로 사용할 수 없다.<br><br>

# 자바 변수의 키워드는 ?
## 1. 정수형 변수
### - 1.1 int : 정수형 변수 선언
### - 1.2 byte : 작은 정수형 변수 선언 : -128부터 127까지의 값
### - 1.3 short : 작은 정수형 변수 선언 : -32,768부터 32,767까지의 값
### - 1.4 long : 큰 정수형 변수를 선언할때

## 2. 실수형 변수
### - 2.2 double : 실수형 변수 선언
### - 2.3 float : 작은 실수형 변수 선언

## - 3. String : 문자열 변수 선언
## - 4. boolean : 논리적인 값을 저장할때
## - 5. final : 값을 변경할 수 없는 변수 선언